PASOS

1. Debemos instalar node.js LTS
2. Abrimos una terminal y escribimos node -v, si arroja la version es porque quedo bien instalado
3. Escribimos npm init para iniciar los paquetes y damos enter a todo
        PS C:\Users\buho\Documents\SASS> node -v
        v16.14.2
        PS C:\Users\buho\Documents\SASS> npm init
4. Creara un archivo llamado package.json
5. Escribimos npm install sass --save-dev para agregar SASS al proyecto, se creara la carpeta node_modules
6. Instalamos SASS globalmente con npm install -g sass
7. Creamos la carpeta SASS donde estaran nuestros archivos
8. Para configurar que se compilen los archivos y para arrancar la consola usamos el siguiente comando

        PS C:\Users\buho\Documents\SASS> sass --watch sass:css
        Mensaje si sale todo bien:  Compiled sass\index.scss to css\index.css.

   Esto creara la carpeta css automaticamente, es recomendable hacerlo en carpeta aparte, pues 
   asi cada archivo tendra su archivo compilado de manera organizada
